大家好，我只想向Squarespace大力赞助
这个视频，是的，请欣赏视频博客，大家好，欢迎大家来
您可以看到我仍然在剑桥的房间里，但实际上不是
上周学期结束时的学期时间，所以现在我要参加复活节假期，
我要做很多修改，基本上我已经做了一个修改
我确实需要坚持的时间表，哦，这花了我很多时间
制定时间表的时间，我想我有点太兴奋了
将其全部进行颜色编码，我的意思是花了一段时间，是的，基本上我需要
坚持今天，我整天都在做我的计算项目
我需要做数学，这实际上是在本周末
所以这是我要做的第一件事，Lev分配给整个
明天也一样，我希望如果有两天就足够了
是不是会弄乱我的剩余时间表，我们只是不允许
在花了这个时间表之后，我今天需要完成
明天我就要去图书馆了，因为我需要打印
这个计算项目有些困难，因为
我的房间里没有打印机，整个大学的图书馆也没有，但是我
假设今天能呼吸新鲜空气是件好事，所以我的实际考试
直到下一学期的夏季学期，他们大约已经过了一半，所以他们
六月的时间是六月的六月，也许是五月底，但是我在
下个学期的开始是4月，是的4月底，我进行了模拟考试，
基本上是因为下一学期也很充实
和监督，实际上是讲座结束后的一周
或考试开始，所以我需要下一个学期修改下一个学期
内容，所以我真的需要第一学期和第二学期的所有内容
在这个复活节假期修改过，我想我可以做到，你知道我感觉很好
积极进取，今年我想做得好，是的，我要前进了
到图书馆[音乐]
好吧，所以我把所有东西都画完了，今天是美好的一天，实际上
可惜我被困在室内修改，但是你走了，我设法打印了
我的一些论文是在a3纸上而不是偶然地在a4上写的，但这仅仅是
经典我就像我什至不知道打印机在做什么
真的很生气，但是很好，我们已经打印了一些东西，我喜欢
打印出来，我可以突出显示它，比仅拥有版本更容易
在线，虽然我知道我应该保存树木，但是你去了
它会帮助我修改的，所以值得
[音乐]
大家好，所以我们有一个上午的工作，这很富有成效，我
整个上午保持专注，这是一个胜利，但是，哦，天哪，我是如此
基本上，对于这个数学计算项目，我们感到很生气
我们需要遵循的一组说明，但它们给了我们类似的价值
应该是其中一个单元格，以便我们可以在说明中进行检查并
我的价值与他们给我的价值不符，所以我就像哦，我的
天哪，我做错了我从字面上看
我花了大约一个小时没有开玩笑一个小时来遍历我所有的公式
像检查每个单元格一样单独放在此excel工作簿上
我什至在计算器上分别计算乏味，是的，
就像出了什么问题，我从字面上想着什么，然后我只是看了看
就像哦，也许我会检查他们是否发送了有关
就像几个月前有一封电子邮件一样，抱歉
该指令的页面设置的值有误，因此该检查值位于
该指令集不正确，我一直都正确，所以我已经
只是浪费了一个小时，但我没有生气，我很好，你知道这是
有趣的是，我完全有时间这样做，这并不是说我有很多工作要做
修改以完成这个假期，我可能会浪费一个小时，我们只是要去
离开它一步，我们要和我的朋友一起去吃午饭，我们会来
回到一个新的想法，回到它，如果我今天不做的话
我的意思是，我应该责怪编写该指令集的人，当然我可以
先看过那封电子邮件，但是像您一样，您不希望检查他们是否已经
发出像您一样的任何破解和电子邮件，只是不认为您会认为
他们给你的指示破烂了，我很快就要去吃午饭了
[音乐]
大家好，我下午工作相当忙碌，突然间
下午中途有些分心，可能是看过YouTube
视频，但我感觉就像是在午后时分，我还是需要休息一下
这只是15分钟的顶峰，而我已经完成了其余的工作
是的，下午真的很好，就像哦，实际上已经把事情做好了
我今天需要完成，所以基本上我的朋友都在计划
今天晚上要去南娜·马克斯（Nanna max）吃晚餐，因为这是学生星期一
但是我不确定我是否要去吃一顿丰盛的午餐，我的意思是
昨天我们没吃那么健康，这导致它成为一个大型披萨派对
是的，比萨，我觉得也许我应该只吃一个三明治，但我需要去
并在厨房检查我是否有过时的食物，因为我有一个
感觉我不舒服，所以我的冰箱里确实有食物，所以现在我想知道
我是否仅仅因为我真的快完成了就不去Nana max
我今天一直在做的数学计算项目，它将真的
完成它很高兴我绝对不会去nano Max的，我只是去
完成并完成这个项目，因为然后完成了，然后我
要去楼下的厨房吃晚饭，然后我得到社交
老实说，计划这个晚上，我这么自言自语
我正在做这些工作表，就像我经历它一样，当我得到一些东西时
对，我就像是，当它无法正常运行时，而计算机只是
没有做我想做的事情，我就像在开玩笑我在做什么
就像这是自闭症的绝对过山车，但没有它令人愉悦
当它实际上以我想要的方式工作时，所以我们有另一个更新
实际要达到nano max并不奇怪，我的意思是你
大家看到它即将来临，因为我有点喜欢去nano max我就像我
现在要进行纳米混合，我在想我不会吃任何我只想吃的东西
参加社交活动，但我也可能会买到墨西哥卷饼哦，我们拭目以待
但无论如何，有趣的旅程
我想我昨晚说过，但这实际上是墨西哥最后的娜娜
我可能刚吃过墨西哥卷饼，所以我来了塞恩斯伯里
只是说从字面上讲五个不能做饭的人
是本周不得不自己做饭的人
因为CAF并非一直都在开放，所以应该很有趣，我们正在寻找可能的
我们可以做一些事情的成分帮我完成一些工作
晚餐后的傍晚，现在我要去亨利吃饭
楼梯应该是一个晚上的晚安大家好，所以我们很享受，所以我会
只吃东西，除非剩下的人很高兴能进入大学的另一部分，
现在您在晚上晚些时候加入我们，当时我们鼓励蒂姆吃一顿
纸杯蛋糕他不像大多数人一直都需要纸杯蛋糕
因为纸杯蛋糕的味道太好了，没有蒂姆更喜欢他的面包作为
效率每个人今天早上我起来我一直在组织一些帖子
我的Instagram，所以我还没有做任何工作，但我想我不知道
如果您真的可以认为这是工作，那么我一直在从事旧的社交活动
媒体，是的，现在我需要重新开始我的计算项目
因为如我的时间表所说，我今天需要完成我的计算项目
喜欢完成，然后我会按计划进行，我认为实际上我不认为
我想我想我可以做到这一点太多了，希望我们能做到
现在开始工作，我大约有一个半小时直到午餐，然后
我们会一直工作到下午，如果需要的话，我们总是可以一直到晚上
但说实话我可能已经做到了，老实说谁知道我会得到
要集中精力耶
[音乐]嘿嘿，所以我们正在取得良好的进展
完成了另一个项目，其中有四个迷你项目
整个项目，是的，我们现在已经完成一半了，但现在是午餐时间
现在是的，所以我要和我的朋友去CAF吃饭
正如我之前提到的，每天为CAF服务一次，所以我必须在
午餐时间，晚上吃三明治，不知道那是什么
今天的菜单，但是当我到达那里时会感到惊讶
好吧，我们已经吃过午饭了，我回到办公桌上，准备好再次上班。
午休时间比预期的稍长，大约一个半小时
45小时，但是是的，我们要开始工作了，这很好，我们要开始工作
整个下午，所以一切都很好，不要担心所有人都受到控制
[音乐]大家好，天快黑了
外面，但实际上现在天晚了，这好多了，因为
就像六点钟了，外面还不是很黑
但是无论如何我一直在努力工作，现在感觉就像是
吃晚饭的时间，所以我要去让自己好吃，我等不及了
朋友和我都在清楚地同时做晚饭
另一方面，我那里很专业
和一些品客薯片，你不会出错，真的，大家好，所以更新为
我的学习日记是我刚打电话给妈妈说话
FaceTime很酷，所以很高兴，我说我很期待回家
回到她做饭的过程再回到她洗衣服的过程
独自生活在大学里，你必须做很多琐事，就像我仍然一样
一个星期前还没有像今天这样去洗衣服
它只是永久挂断，只是不了解而已
想给自己买些水果，因为我只记得我买了它
昨天我可能还有些健康，所以我实际上有一个
更多的项目要做计算项目的最后一个项目，那么我们就完成了，我
我真的很想在今天晚上完成工作，所以我现在会陷入其中，是的
这是一场与时间的竞赛，如何FAR才能完成这个项目
[音乐]
大家好，所以我刚刚走进睡衣，这种计算正在
我的时间比我想象的要长，这绝对是所有工作中最困难的
迷你项目我不会撒谎我不太了解发生了什么
不要以为这很棘手，但我只需要像其他
我就像按部就班地进行项目，使我不适应
足够，这真的很长，但我们要做到这一点
晚上，我们只是要扑灭它，走吧，嘿，伙计们，我只是在做我的
计算项目在那里仍然不足为奇，对于本节的
从字面上看，我必须再次按下这些按钮，
一次又一次，因为他们让我们在Excel上使用手动迭代哦，我的
天哪，就像我刚才所说的，我需要按200次以上200次
希望这个更快收敛需要很多技巧
按钮很多次，我会让你知道他们在这里教给我们的东西
剑桥也很烦人，因为它不仅是Mac上的一个按钮
或普通计算机，实际上您只需要按一个按钮，
Mac也控制着它，您必须同时让它们做，
然后，当他们彼此摆脱彼此相处的时光，一切就开始了
错了，所以我也必须得到协调，我的朋友就此警告我
其实我以为他在开玩笑，他说他必须像500一样按下按钮
有时我肯定是在夸大你，但实际上没有
坐在这里并按500次，这是一个很棒的夜晚
我不想做什么
是的
[音乐]
我的天哪，我一直发现我一直在按命令
并等于键，例如尝试同时按下它们或按下
怀疑，然后按下，然后释放它们，按下，然后按下
然后在所有的时间里我都无法释放她只是得到了帮助
命令一直按住不放，只要按一下会保存我的命令
很多时间和注意力哇，这要快得多，我很糊涂，
太可笑了
[音乐]好的，在这一点上我可以感觉到自己
变得疲倦，注意力集中了，所以我要去睡觉，把我的
7:00报警，所以我几乎要睡8个小时，然后我才能开始工作
比我预定的时间早8个小时，那一刻我可以
完成这最后几步，因为它实际上只是将它绑起来
最后我才意识到，也许你看到了
从字面上看，我的时间流逝有些崩溃，因为我已经
犯了有史以来最愚蠢的错误，就像我经历了整个过程一样
我就像等待一秒钟，就像那是一个愚蠢的错误，但是
只是非常容易地完成，今天我们已经通过废话回过头来，
现在只需要多做一点，所以我们要把它留到早上
我敢肯定，早上专页会感谢我为她留出更多的工作去做
发生的是我的闹钟响了，我会想为什么我不决定完成它
昨晚我为什么要早起，但斯特凡还没那么早，所以我想我
每个人都能做到这一天哦，无论如何我今天早上看起来很棒
我起床了，我要去做一些工作，现在是我八点钟起床。
早点开始工作，是的，我们要结束这个计算项目，
我做的最后一件事，然后我们将继续进行我所知道的今天的实际工作
这么多的病人[音乐]
[音乐]项目提交了，是的，我已经
提交我的项目hallelujah，一切都完成了，这很有趣
两天半的Excel我今天要起床了
我要去洗个澡，我要打开窗帘，让一些光进来
这个房间是因为外面是白天，我真是个坏人，我不应该
像这样浪费电，我们实际上要在这一天开始
我们将很快做好准备，然后进入我们实际安排的时间
今天，当事情花的时间比预期的长，但要
老实说，现在已经完成了，而且我一直都保持着高产
我一直在懈怠或拖拖拉拉，所以我很高兴
是的，我自己可以在午餐前工作一个小时，是的
就这样，今天剩下的时间将在我的下一个vlog中，我只想
最后通过与您谈论有关Squarespace的人进行总结，
谨在此赞助此视频。Squarespace是一个美丽的在线网站
您可以轻松地在上面创建自己的网站的平台
他们有现成的屡获殊荣的设计师模板，您可以使用它
一个多平台的平台，因此无需安装或升级
完美，因为您知道技术令人困惑，有时它确实很灵活
用于构建艺术家设计师当前正在使用的任何类型的网站
拥有餐厅的人，最重要的是，如果您去Squarespace comm
/页Y，那么您将获得免费试用，并且首次购买可享受10％的折扣
还要在说明中留下一个链接，以便您可以查看并
就是这个vlog，非常感谢您的收看，请喜欢并且
订阅并在Instagram上关注我，我将再见另一个视频再见
[音乐]